4月1週目
snsで羊を飼育することが流行する。その理由は、人によって育成した子羊が変わるからだ。
なぜこのような話をするかというと、今日山の麓で羊を拾ったからだ。
{% comment %} 
この子羊は、おそらく大量に羊を購入した人が飼育できなくった羊を山に離したのだろう。
この子羊は、おそらく羊を購入してみた人が飼育に飽きて山に離たれたのだろう {% endcomment %}
この子羊は出会った時から酷く衰弱していたので、動物病院に連れていき保護する事に決めた。名前はくっちーにした。
私の職業は農家なので、飼育する為の土地や餌などに問題は無い。
くっちーは、
{% comment %} 
1.私が近づくとひどく怯えて警戒していた。多分、前の飼い主の影響だろう。
2.私が近づくと甘えてきた。人懐っこい性格のようだ。多分、前の飼い主の影響だろう。
3.私が近づいても興味を示さなかった。大人しい性格のようだ。多分、前の飼い主の影響だろう。 {% endcomment %}
とりあえず、家に連れて帰って面倒を見てみる事にした。
くっちーには動物病院で渡された餌とミルクを与えることにした。

4月3週目
くっちーは二週間たった今、元気を取り戻したようだ。
くっちーは
{% comment %}
1.まだ私に警戒しているようだ。無理もない。まだ、一緒に住み始めて二週間だ。これから仲良くなっていこう。
2.
3. {% endcomment %}
今日はくっちーを散歩に連れて行った。
まずは散歩する道を覚えて欲しいし、他の人に会って怯えて欲しく無いので、
散歩は夜に行った。
羊は{% comment %} 散歩が性格によって変わる {% endcomment %}ようだ。
今週、餌は{% comment %} 選択したもの {% endcomment %}を与えた。

5月1週目
買い物イベント

5月3週目
家で過ごすイベント

6月1週目
主人公の自由

6月3週目
主人公の自由


~ドゥムジ(Happy end)~
羊の姿に変えられた元神
成長するに連れて体毛が金色になった。
みんなにチヤホヤされたいと思いがsnsで拡散した。
その影響で多くの人から注目を浴びた。
その中には宗教関係者(金羊毛)、youtuber(動画のネタ)資産家(金になる)に見つかった。
連日の勧誘・訪問に参ってしまい、
人目を避けるために夜に散歩してもその美しい羊に目をひかれるほどだ。
研究者や勧誘者が最初の方は話し合いだけだったが、
少しずつ過激になり、
遂には散歩中にトラックで轢かれて主人公死亡。
死後、暗闇の中で羊を心配していると
羊が現れ、主人公の場所を変える。
目が覚めるとトラックに引かれる直前の主人公と羊の位置が入れ替わっており、
羊は死亡した。
羊の亡骸は研究者に渡さず、火葬して墓をたてた。
彼？に頼まれた通りこれをsnsに拡散した。
彼に貰った2度目の人生を悔いのない人生を送りたい。

分岐
9月3周目共に正義パラメータと愛情パラメータが一定以上だとドゥムジルートに移行する
//小麦を与えたら分岐しやすい

イベント
8月1週目
台風が来ているので散歩、お出かけができない。
8月3週目
何故か台風の被害をあまり受けていなかった。
9月1週目
夏祭りが開催されている。行くかどうかは選択可能
12月1週目
金色に光る羊をsnsで拡散、バズる
12月3週目
今年の豊作、snsの羊のバズりを祝ってクリスマスパーティーをやる。
羊には好物の麦の最高級品を与えた。ふざけて飲み物をビールにして、2人で乾杯した。
今振り返ると今年は晴れが多かった。これが豊作の影響かもと考えた。



羊が神になる理由
太陽神要素：豊作？天気がずっと晴れ？
メソポタミア伏線：羊が大事にしていたおもちゃを蛇が持ち去る(ギルガメッシュ神話のオマージュ)
羊は神々から贈り物→神可能性が与えられる


羊は元々ドゥムジという王様であり、神であった。なぜ羊になったのか
過去に妻がなくなったときに、王から神になった宴を催したが、
妻にそのことがバレて、家畜の羊に変えられ冥界に送ろうとしたが、
手違えでここに送られた。意識が戻ったのは主人公が死んでから。